Dự án Khách sạn Funasea do Công ty CP Phương Nam làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Lê Đức Thọ, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Công trình gồm 01 tầng bán hầm, 22 tầng cao với 17.000 m 2 sàn, được thiết kế dưới dạng Khách sạn 4 sao và xếp loại Công trình Dân dụng cấp 1. A.S.P.T tham gia với vai trò A.S.P.T thiết kế toàn bộ kiến trúc, kết cấu, cơ điện và nội thất công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 9 năm 2016. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang xây dựng phần thô.