Dự án Tòa tháp D, thuộc dự án Bệnh viện Đa khoa Phương Đông. do Công ty TNHH Tổ hợp Y tế Phương Đông (thực chất là Công ty CP Đầu tư xây dựng và Giao thông - Intracom) làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Xã Cổ Nhuế, huyện Từ Liêm, thành phố Hà Nội.. Công trình có quy mô Nhà Dân dụng gồm 1 tầng hầm, 13 tầng cao và 1 tầng kỹ thuật với tổng diện tích xây dựng là 32835 m2 sàn, bằng kết cấu bê tông Dự ứng lực., được thiết kế dưới dạng Công trình cấp I và xếp loại Công trình Dân dụng cấp II, kết cấu tương đối phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ phần kết cấu công trình., khởi đầu công việc từ Tháng 4 năm 2013. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã xây dựng xong, chuẩn bị đưa vào sử dụng.