Dự án Tổ hợp khách sạn và chung cư cao cấp Mường Thanh Cửa Đông do Công ty CP Du lịch Dầu khí Phương Đông làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 167 Nguyễn Phong Sắc, phường Hưng Dũng, thành phố Vinh, Nghệ An.. Công trình có quy mô Khối phức hợp cao tầng quy mô lớn, vừa làm khách sạn 4 sao, vừa làm căn hộ cao cấp và trung tâm thương mại. Công trình gồm 1 tầng hầm và 26 tầng cao. và xếp loại Công trình dân dụng cấp I. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 10 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thô..