Dự án Khách sạn Lavender do Ông Nguyễn Ngọc Lý và bà Nguyễn Thị Hồng làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường 2/9, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Công trình gồm 01 tầng hầm & 15 tầng cao, với 3.000 m 2 sàn bằng bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Khách sạn 3 sao và xếp loại Công trình Dân dụng cấp 2. A.S.P.T tham gia với vai trò A.S.P.T thiết kế toàn bộ kiến trúc, kết cấu, cơ điện và nội thất công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 12 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang xây dựng phần thô.