Dự án Nhà máy Dệt may Đông Hà do Công ty CP Dệt may Hòa Thọ. làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Thị xã Đông Hà, tỉnh Quảng Trị.. Công trình có quy mô Gồm một nhà điều hành hai tầng mặt bằng hình chử nhật 100x6,55 m2 gắn liền với một nhà xưởng sản xuất rộng 100 x 41 m2., được thiết kế dưới dạng Kết cấu chính là hệ dầm kèo bằng kết cấu thép 1 nhịp rộng 41 m đặt trên các cột bê tông cốt thép. và xếp loại Kết cấu nhà công nghiệp 1 tầng bằng kết cấu thép nhịp lớn tới 41 m.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty CP tư vấn xây dựng Miền Trung (MTCCC) (lúc này công ty A.S.D & A.S.P.T chưa thành lập). Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 01 năm 2007. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng..