Dự án Chung cư Sông Đà Đô Thị - SDU do Công ty Sông Đà Đô thị-SDU làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 143 Trần Phú, quận Hà Đông, Thành phố Hà Nội. Công trình có quy mô Nhà Dân dụng gồm 02 tầng hầm và 35 tầng cao, với tổng diện tích khoảng 51000 m2 sàn, được thiết kế dưới dạng Công trình thược chương trình nhà ở xã hội, yêu cầu phải thiết kế sao cho chi phí xây dựng phần thô phải hợp lý nhất. và xếp loại Công trình cấp I, kết cấu phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ phần kết cấu công trình., khởi đầu công việc từ Tháng 8 năm 2013. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng.