Dự án Trung tâm điều hành Viễn thông Thành phố Đà Nẵng do Tập đoàn VNPT. làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Lô D1, đường 2-9, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô 12 tầng, 11500 m2 sàn, bằng kết cấu bê tông cốt thép., được thiết kế dưới dạng Công trình có hệ mái bằng thép rất cầu kỳ, tuy nhiên, bằng phần mềm TEKLA, vấn đề kết cấu mái thép đã được giải quyết tốt Thuộc loại công trình quy mô trung bình, có kết cấu phần mái phức tạp và xếp loại Công trình cấp II, kết cấu tương đối phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH Tư vấn Dự án & Thiết kế kiến trúc AV, thành phố HCM (lúc này công ty A.S.D & A.S.P.T chưa thành lập). Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 3 năm 2008. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng..