Dự án Khách sạn Aloha (5 sao, là khách sạn Holiday Beach giai đoạn 2) do Công ty TNHH Hoa Ky làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 300 Võ Nguyên Giáp, quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng. Công trình có quy mô Nhà 1 hầm và 11 tầng cao với khoảng 17.000 m2 sàn bằng kết cấu bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Công trình có mặt bằng hình thù phức tạp với các phòng hội nghị rất lớn tới 1000 chỗ ở các tầng dưới nên phải dùng kết cấu sàn nhịp lớn tới 20 m. Ở tầng 5 có sàn chuyển dày 1700 mm nhịp 20 m bằng bê tông dự ứng lực. Kết cấu đặc biệt phức tạp. và xếp loại Công trình dân dụng cấp II. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 6 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thô.