Dự án Tổ hợp khách sạn, Condotel và căn hộ P.A Tower do Tập đoàn Vincoland làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Như Nguyệt, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô 2 tòa tháp, mỗi tòa gồm 2 tầng hầm và 29 tầng cao với hơn 40.000 m 2 sàn, được thiết kế dưới dạng Khách sạn và Condotel chuẩn 5 sao và xếp loại Công trình dân dụng cấp 1. A.S.P.T tham gia với vai trò A.S.P.T là tổng thầu thiết kế toàn bộ công trình. ASPT đã thuê công ty Raito Seikkei (Nhật Bản) làm nhà thầu phụ thiết kế phần ý tưởng kiến trúc, khởi đầu công việc từ Tháng 2 năm 2016. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang chuẩn bị thi công.