Dự án Chung cư F-Home do Công ty Lương thực Đà Nẵng (Dana-Food) làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Lý Thường Kiệt, Hải Châu, Đà Nẵng. Công trình có quy mô Nhà gồm 1 bán hầm và 2 tháp cao 26 tầng, với tổng diện tích sàn lên tới 75000 m 2 bằng kết cấu bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Kết cấu cao tầng, quy mô rất lớn và phức tạp và xếp loại Công trình dân dụng cấp I. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 7 năm 2014.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thô.