Dự án Khối phức hợp khách sạn Bạch Đằng (Khách sạn Hilton Đà Nẵng) do Công ty TNHH TM&DV Khách sạn Bạch Đằng. làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Số 50 đường Bạch Đằng, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng.. Công trình có quy mô Là khối phức hợp gồm 2 tầng hầm, khối chân đế 4 tầng và 2 khối tháp, Khối tháp dùng làm khách sạn Hilton Đà Nẵng cao 28 tầng, khối tháp làm văn phòng cao 21 tầng. Đỉnh công trình cao 120 m., được thiết kế dưới dạng Là khách sạn đạt chuẩn 5 sao (*****) do tập đoàn Khách sạn Hilton Worldwide quản lý và khai thác. và xếp loại Công trình Dân dụng cấp I, kết cấu phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T., khởi đầu công việc từ Tháng 7 năm 2012. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang xây dựng phần thô..