Dự án Tổ hợp khách sạn Mường Thanh và căn hộ chung cư cao cấp Sơn Trà do CN Doanh nghiệp Tư nhân Xây dựng Số 1 Tĩnh Điện Biên-Khách sạn Mường Thanh Sông Hàn làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Lô A2-1, Khu phức hợp đô thị thương mại, dịch vụ Royal Era (T18 cũ), phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng.. Công trình có quy mô Khối phức hợp cao tầng quy mô lớn, vừa làm khách sạn 5 sao, vừa làm căn hộ cao cấp và trung tâm thương mại. Công trình gồm 2 tầng hầm và 2 tháp cao 40 tầng với hơn 150.000 m2 sàn. và xếp loại Công trình dân dụng cấp I. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 7 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thô..