Dự án Văn phòng và xưởng làm bánh mì Đồng Tiến do Công ty TNHH Đồng Tiến làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Phan Đăng Lưu, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Công trình gồm 07 tầng cao với 2.850 m 2 sàn xây dựng và xếp loại Công trình cấp 3. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T thiết kế toàn bộ kiến trúc, kết cấu và cơ điện, khởi đầu công việc từ Tháng 3 năm 2016. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang xây dựng phần thô.