Dự án Khách sạn Lan Quế Anh do Công ty TNHH Lan Quế Anh làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Võ Nguyên Giáp, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Công trình gồm 02 tầng hầm, 24 tầng cao với hơn 17.000 m 2 sàn, được thiết kế dưới dạng Khách sạn 4 sao và xếp loại Công trình Dân dụng cấp 1. A.S.P.T tham gia với vai trò A.S.P.T thiết kế toàn bộ kiến trúc, kết cấu, cơ điện và nội thất công trình. (Trong đó Công ty CP Thiết kế và Xây dựng Kiến trúc là thầu phụ thiết kế phần kiến trúc và nội thất), khởi đầu công việc từ Tháng 7 năm 2016. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang chuẩn bị thi công.