Dự án Trụ sở Công ty CP Thép Thành Lợi. do Công ty CP Thép thành Lợi. làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 133-135 Nguyễn Văn Linh – TP Đà Nẵng.. Công trình có quy mô 17 tầng, 6000 m2 sàn, bằng kết cấu bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Vì công trình xây dựng nhằm mục đích làm văn phòng cho thuê nên được thiết kế theo hướng công năng có thể thay đổi linh hoạt tuỳ theo ý của người thuê nhà. và xếp loại Công trình cấp II quy mô khá lớn, có kết cấu phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Chi nhánh Công ty CP Tư vấn Xây dựng Đất Việt tại Đà Nẵng (lúc này công ty A.S.D & A.S.P.T chưa thành lập). Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 08 năm 2008.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng..