Dự án Trung tâm cao ốc phức hợp Nguyễn Kim Đà Nẵng do Công ty CP Thương mại Nguyễn Kim Đà Nẵng làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 46 Điện Biên Phủ, quận Thanh Khê, thành phố Đà Nẵng.. Công trình có quy mô Gồm 1 hầm và 12 tầng nổi với hơn 126.360m2 sàn bê tông dự ứng lực nhịp và bước tới 16m. và xếp loại Công trình cấp Đặc biệt, kết cấu tương đối phức tạp. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty CP xây dựng A.S.D. Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 09 năm 2011. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Hiện đang trong giai đoạn thiết kế.