Dự án Nhà trưng bày Hoàng Sa do UBND huyện Hoàng Sa, Đà Nẵng làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Hoàng Sa, quận Sơn Trà, Đà Nẵng. Công trình có quy mô 4 tầng nhưng kết cấu đặc biệt phức tạp, được thiết kế dưới dạng Công trình có các tấm sàn conxon vươn ra với nhịp 6 m. và xếp loại Công trình dân dụng cấp III, kết cấu phức tạp. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình. (làm thầu phụ cho công ty kiến trúc Write của Nhật Bản), khởi đầu công việc từ Tháng 02 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thô.