Dự án Hạng mục BOH & Darkride do Tập đoàn Sun-Group làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Nằm trong dự án Công viên Châu Á, đường 2/9 Đà Nẵng. Công trình có quy mô Nhà thấp tầng, diện tích mặt bằng khá lớn., được thiết kế dưới dạng Nhà nhịp lớn để làm khu vui chơi (với nhà Darkride) và phục vụ cho hoạt động của toàn bộ công việc châu Á (với nhà BOH) và xếp loại Công trình dân dụng cấp III.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 01 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã hoàn thành và đưa vào sử dụng.