Dự án Nhà hàng tiệc cưới White Swan do Công ty TNHH Ngân Trâm làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Lô 35, 36, 37 Phạm Văn Đồng, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Gồm 1 tầng hầm và 02 tầng nổi với hơn với các ô sàn bê tông dự ứng lực nhịp lên tới 15m., được thiết kế dưới dạng Tầng lững trong nhà được thiết kế không có cột chống phụ. và xếp loại Công trình dân dụng cấp III, kết cấu nhịp lớn phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty CP xây dựng A.S.D. Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 8 năm 2010. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng..