Dự án Khách sạn Mường Thanh Nha Trang Quê Hương. do Doanh nghiệp tư nhân Xây dựng số 1 tỉnh Điện Biên (tập đoàn Mường Thanh) làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Số 60 đường Trần Phú, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa.. Công trình có quy mô Nhà Dân dụng gồm 2 tầng hầm, 42 tầng cao và 1 tum mái, tổng diện tích sàn là 80000 m2. Chiều cao công trình 166,1 m., được thiết kế dưới dạng Là khách sạn đạt chuẩn 5 sao (*****) do tập đoàn Khách sạn Mường Thanh quản lý và khai thác. và xếp loại Công trình Dân dụng cấp I, kết cấu phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T., khởi đầu công việc từ Tháng 8 năm 2012. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng.