Dự án Khách sạn Mường Thanh Quảng Nam do Tập đoàn khách sạn Mường Thanh làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 101 Huỳnh Thúc Kháng, phường An Xuân, thành phố Tam Kỳ, tỉnh Quảng Nam. Công trình có quy mô Nhà 20 tầng cao, với tổng diện tích sàn khoảng 26600 m 2 bằng kết cấu bê tông dự ứng lực và xếp loại Công trình dân dụng cấp II. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 9 năm 2014. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng.