Dự án Khách sạn Mường Thanh Hà Tĩnh do Tập đoàn khách sạn Mường Thanh làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Khu quy hoạch dịch vụ tổng hợp Long Tiến, Kỳ Trinh, Kỳ Anh, Hà Tĩnh. Công trình có quy mô Nhà 1 hầm & 15 tầng cao với 27500 m 2 sàn nhịp lớn bằng bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Nhà cao tầng xây trên móng bè (hộp) đặt trên đất tự nhiên và xếp loại Công trình dân dụng cấp II, kết cấu phức tạp (đặc biệt ở phần móng).. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 12 năm 2013.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã hoàn thành và đưa vào sử dụng từ tháng 11/2014.