Dự án Trường Đại học Đông Á. (Khối nhà học 8 tầng) do Trường Đại học Đông Á làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Lô số 6 vệt đường 33m qua cầu Tuyên Sơn, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Gồm 1 tầng hầm và 8 tầng nổi, với 13200 m2 sàn bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Nhịp kết cấu phổ biến là 13 m, trong đó ô sàn lớn nhất có kích thước lên tới 20x24 m2. và xếp loại Công trình cấp II với kết cấu đơn giản. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, khởi đầu công việc từ Tháng 12 năm 2011.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã xây dựng xong phần thô, chuẩn bị đưa vào sử dụng.