Dự án Trụ sở làm việc cty CP Đầu tư & Xây dựng VN Đà Thành do Cty CP Đầu tư & Xây dựng VN Đà Thành làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 105 đường Lê Lợi, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Công trình gồm 02 tầng bán hầm và 12 tầng cao, được thiết kế dưới dạng Tòa nhà văn phòng tiêu chuẩn cao và xếp loại Công trình Dân dụng cấp 2. A.S.P.T tham gia với vai trò A.S.P.T thiết kế toàn bộ kiến trúc, kết cấu và cơ điện công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 8 năm 2016. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang chuẩn bị thi công.