Dự án Tổ hợp Khách sạn và chung cư cao cấp – Khách sạn Mường Thanh Khánh Hòa do Tập đoàn khách sạn Mường Thanh làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Khu 1, Khu dân cư Cồn Tân Lập, phường Xương Huân, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa. Công trình có quy mô Nhà gồm 2 hầm và 50 tầng cao, với tổng diện tích sàn lên tới 150000 m 2 bằng kết cấu bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Kết cấu cao tầng, quy mô rất lớn và phức tạp và xếp loại Công trình dân dụng cấp I. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 7 năm 2014. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thô.