Dự án Nhà máy thép Dana-Ý do Công ty CP Thép Dana-Ý làm chủ đầu tư, tọa lạc tại KCN Hoà Khánh. Công trình có quy mô Gồm nhiều nhà xưởng thép công nghiệp nặng, quy mô lớn với tổng số lượng thép tấm sử dụng để xây dựng gần 1600 tấn, với hàng chục cầu trục hạng nặng từ 75 dến l00 tấn chạy ở cao độ đỉnh ray lên tới 22m và xếp loại Công trình công nghiệp rất phức tạp, chế độ làm việc nặng. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty CP Kết cấu thép BMF (lúc này công ty A.S.D & A.S.P.T chưa thành lập). Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Năm 2010. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng.