Dự án Trường Mẫu giáo mầm non 29-3 do Công ty CP Lương Thực Đà Nẵng làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Nguyễn Chí Thanh, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Gồm 01 tầng hầm và 5 tầng nổi với 2775 m2 sàn bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Nhịp công trình phổ biến là 9 m. và xếp loại Công trình cấp II với kết cấu đơn giản. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, khởi đầu công việc từ Tháng 11 năm 2011.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã thiết kế xong, chuẩn bị khởi công xây dựng.