Dự án Tổ hợp khách sạn và chung cư cao cấp Central Coast do Công ty TNHH Dịch vụ-Du lịch-Thương mại Minh Đông làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Võ Nguyên Giáp, quận Sơn Trà, Đà Nẵng. Công trình có quy mô Khối phức hợp cao tầng quy mô lớn, vừa làm khách sạn 5 sao, vừa làm căn hộ cao cấp và trung tâm thương mại. Công trình gồm 2 tầng hầm và 42 tầng cao với hơn 100.000 m2 sàn và xếp loại Công trình dân dụng cấp I. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kiến trúc, kết cấu và cơ điện công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 10 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thô..