Dự án Khách sạn Nha Trang City Inn do Công ty TNHH Thương mại và dịch vụ du lịch Thành Thành. làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Số 07 Lê Lợi, thành phố Nha Trang.. Công trình có quy mô Công trình có tổng diện tích sàn 8000 m2 sàn với 14 tầng bằng bê tông dự ứng lực căng sau. và xếp loại Công trình cấp II, quy mô trung bình, kết cấu khá phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH Tư vấn Đầu tư Xây dựng và Thương mại Việt Tín (lúc này công ty A.S.D & A.S.P.T chưa thành lập). Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 10 năm 2007.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã thiết kế xong nhưng do tình hình tài chính khó khăn nên Chủ đầu tư chưa tiến hành khởi công xây dựng..