Dự án Sun Wheel - Vòng xoay khổng lồ tại công viên châu Á do Công ty TNHH Địa Cầu, thuộc tập đoàn Sun-Group làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Tại công viên Châu Á của Tập đoàn Sun-Group (dự án công viên Bắc Tượng đài 29-3). Công trình có quy mô Công trình Văn hóa-thể thao, gồm 1 vòng xoay đường kính 110 m, đặt trên giá bằng kết cấu thép, sau đó đặt trên bệ bằng bê tông cốt thép cao 8,5 m., được thiết kế dưới dạng Sau khi lắp đặt xong, công trình sẽ là vòng xoay cao thứ 4 trên thế giới. (cao gần 150 m) và xếp loại Là dạng kết cấu đặc biệt, rất phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế phần kết cấu móng và bệ đỡ của vòng xoay (riêng vòng xoay mua nguyên bộ từ Nhật mang về), khởi đầu công việc từ Tháng 8 năm 2013. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang xây dựng phần thô..