Dự án Khách sạn Bavico Đà Lạt (5 sao) do Công ty TNHH Thương mại-Dịch vụ-Du lịch Bạch Việt làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 03 Lê Thị Hồng Gấm, phường 1, thành phố Đà Lạt.. Công trình có quy mô Nhà gồm 3 tầng hầm và 6 tầng cao với 40.000 m2 sàn, được thiết kế dưới dạng Kết cấu móng bè trên nền đất tự nhiên. Các tấm sàn nhịp lớn tới 16 m bằng bê tông dự ứng lực. và xếp loại Công trình dân dụng cấp II.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 4 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng.