Dự án Toà nhà Sun-Villa (là tòa tháp cao tầng trong khu Sunrise Resort) do Công ty CP Địa Cầu, thuộc tập đoàn Sun-Group làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Gồm 1 tầng hầm và 17 tầng nổi với 33110m2 sàn bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Công trình có một tầng chuyển (transfer) với tấm sàn chuyển dày 1300 mm. Hình dạng công trình phức tạp. và xếp loại Công trình cấp I, có kết cấu phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty CP xây dựng A.S.D. Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 04 năm 2011. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Hiện đang thi công phần móng..