Dự án Khách sạn Thành Lợi do Công ty CP Đầu tư Thành Lợi làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 01 Lê Đình Lý, quận Thanh Khê, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Gồm 02 tầng hầm và 25 tầng nổi với hơn 16.00m2 sàn bê tông dự ứng lực. Có một tầng chuyển với nhịp lên tới 18 m, được thiết kế dưới dạng Công trình có sử dụng một sàn chuyển và khối công cộng phía dưới gồm 5 tầng với nhịp lên tới 18m. Tầng chuyển sử dụng các dầm chuyển dự ứng lực nhịp 18 m có chiều cao tiết diện là 2400 mm để chống đỡ cho 21 tầng điển hình phía trên nó. và xếp loại Công trình cấp I, kết cấu đặc biệt phức tạp. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, khởi đầu công việc từ Tháng 11 năm 2011.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Hiện đang thiết kế..