Dự án Nhà hàng du thuyền nổi Marina do Công ty DHC làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Xây nổi trên sông Hàn - Đà Nẵng. Công trình có quy mô Nhà 5 tầng nhịp lớn bằng bê tông dự ứng lực, được thiết kế dưới dạng Xây nổi trên sông Hàn và xếp loại Công trình dân dụng cấp III, kết cấu phức tạp và đặc biệt.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế phần thân từ đài móng trở lên., khởi đầu công việc từ Tháng 12 năm 2013. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã thi công phần kết cấu thân, đang hoàn thiện và chuẩn bị đưa vào sử dụng.