Dự án Nhà B5, B6, B13 và B14 thuộc dự án Làng Pháp-Bana Hill do Tập đoàn Sun-Group làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Dự án Bana Hill (trên đỉnh Bà Nà). Công trình có quy mô Gồm 4 hạng mục nhà thấp tầng bằng bê tông cốt thép thông thường, được thiết kế dưới dạng Kết cấu đơn giản nhưng hình khối phức tạp và xếp loại Công trình dân dụng cấp II. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 5 năm 2014. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng.