Dự án Hạng mục Nhà Câu lạc bộ, dừng chân và phát banh của dự án Sân Golf-Bà Nà do Tập đoàn Sun-Group làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Sân Golf thuộc dự án Bana Hill (dưới chân Bà Nà). Công trình có quy mô Gồm 3 hạng mục, trong đó nhà Câu lạc bộ có kết cấu đặc biệt và nhịp lớn tới 18 m và xếp loại Công trình dân dụng cấp III, kết cấu phức tạp. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 4 năm 2014. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thô.