Dự án Trung tâm Thương mại Mường Thanh Ga do Tập đoàn khách sạn Mường Thanh. làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Thành phố Vinh, tĩnh Nghệ An. Công trình có quy mô Công trình gồm 5 tầng với hơn 13.000 m2 sàn, được thiết kế dưới dạng Nhịp sàn tới 24 m, làm bằng giải pháp bê tông dự ứng lực. và xếp loại Công trình dân dụng cấp 2. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 11 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thô..