Dự án Khách sạn Mường Thanh Viêng Chăn do Tập đoàn khách sạn Mường Thanh làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Rue Bỏeechane, tổ 14, bản Phôn Sỉ Nuôn, quận Sỉ Sắt Ta Nác, thủ đô Viêng Chăn, Cộng hòa dân chủ nhân dân Lào. Công trình có quy mô Nhà 01 hầm & 37 tầng cao, với tổng diện tích sàn khoảng 86600 m 2 bằng kết cấu bê tông dự ứng lực và xếp loại Công trình dân dụng cấp I. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 10 năm 2014.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang thi công phần thân.