Dự án Căn hộ cho thuê Continent do Công ty TNHH Đại Bình Tân làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Công trình gồm 07 tầng cao với 1.440 m 2 sàn, được thiết kế dưới dạng Căn hộ du lịch quy mô nhỏ và xếp loại Công trình Dân dụng cấp 3. A.S.P.T tham gia với vai trò A.S.P.T thiết kế toàn bộ kiến trúc, kết cấu, cơ điện và nội thất công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 6 năm 2016. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang xây dựng phần thô.