Dự án Khách sạn Mường Thanh Đà Nẵng do Khách sạn Mường Thanh - CN DNTN Xây dựng số 1 tỉnh Điện Biên tại Đà Nẵng. làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Tổ 20 Ngô Quyền, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Gồm 01 tầng hầm và 26 tầng nổi với hơn 34000 m2 sàn bê tông dự ứng lực., được thiết kế dưới dạng Có một tầng chuyển với các dầm chuyển bằng bê tông dự ứng lực nhịp 14 m có chiều cao tiết diện là 2000 mm, dùng để đỡ 22 tầng điển hình phía trên và xếp loại Công trình quy mô cấp Đặc biệt, kết cấu rất phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, khởi đầu công việc từ Tháng 12 năm 2011.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng.