Dự án Văn phòng Công ty CP Tư vấn Kiểm định Bách Khoa (BKA) do Công ty Cổ phần Tư vấn Kiểm định Bách khoa (BKA). làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Nguyễn Hữu Thọ, thành phố Đà Nẵng.. Công trình có quy mô 09 tầng, 2700 m2 sàn, bằng kết cấu bê tông cốt thép, được thiết kế dưới dạng Để đáp ứng nhu cầu tạo các phòng làm việc rộng không có cột giữa, giải pháp hệ dầm-sàn đươc chọn dùng hệ dầm bẹt nhịp 11,4 m, cao 400 và xếp loại Công trình cấp II quy mô nhỏ, kết cấu đơn giản. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty Cổ phần tư vấn kiểm định Bách khoa (BKA) (lúc này công ty A.S.D & A.S.P.T chưa thành lập). Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 5 năm 2007. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng..