Dự án Chung cư của bà Đinh Vũ Minh Châu do Bà Đinh Vũ Minh Châu làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Hồ Nghinh, quận Sơn Trà, Đà Nẵng. Công trình có quy mô Nhà 10 tầng dùng làm căn hộ cho thuê., được thiết kế dưới dạng Kết cấu móng bè trên nền đất tự nhiên, tất cả các tấm sàn dùng giải pháp bê tông dự ứng lực. và xếp loại Công trình dân dụng cấp II. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 3 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang chuẩn bị khởi công.