Dự án Khách sạn Eden Hà Nội do Nguyễn Danh Tươi làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Đường Võ Nguyên Giáp, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Công trình gồm 01 tầng hầm, 20 tầng cao với hơn 10.000 m 2 sàn, được thiết kế dưới dạng Khách sạn 4 sao và xếp loại Công trình dân dụng cấp 2. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T thiết kế toàn bộ phần kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 01 năm 2016. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đang chuẩn bị thi công.