Dự án Khách sạn Novotel Sông Hàn do Công ty TNHH Mặt trời Sông Hàn, thuộc Tập đoàn Sun-Group làm chủ đầu tư, tọa lạc tại 133 Bạch Đằng, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng. Công trình có quy mô Nhà cao 155 m với 2 tầng hầm¸ 2 tầng lững và 37 tầng nổi, 67000m2 sàn bê tông dự ứng lực., được thiết kế dưới dạng Công trình có 2 tầng chuyển (transfer) ở tầng 7 và tầng 30. Tất cả 39 tầng nổi, từ tầng 1 tới mái, đều dùng kết cấu sàn bê tông dự ứng lực với nhịp cột có nơi lên tới 23 m, conxon có nơi nhịp tới 7 m. Lưới cột bố trí rất tự do và phức tạp. và xếp loại Thuộc loại công trình qui mô lớn, có kết cấu đặc biệt phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty CP Tư vấn thiết kế Xây dựng Đất Việt CN Đà Nẵng (lúc này công ty A.S.D & A.S.P.T chưa thành lập). Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 05/2010. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Sau 18 tháng xây dựng, công trình đã xây tới mái vào ngày 26/12/2011 Tham khảo thêm thông tin ở website: http://www.skyscrapercity.com/showthread.php?t=1229075.