Dự án Khách sạn Vanda do Công ty TNHH Binitis. làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Lô A6, đường Nguyễn Văn Linh, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng.. Công trình có quy mô Nhà Dân dụng gồm 1 bán hầm & 18 tầng cao với khoảng 8000 m2 sàn bê tông dự ứng lực., được thiết kế dưới dạng Khách sạn 3 sao+, có bể bơi, nằm ở vị trí rất quan trọng của Tp. Đà Nẵng (gần Cầu Rồng) và xếp loại Công trình Dân dụng cấp II, kết cấu tương đối phức tạp.. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ phần kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 6 năm 2013. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã đưa vào sử dụng.