Dự án Trung tâm điều hành các nhà máy thuỷ điện Bắc Miền Trung do Ban quản lý Dự án Thủy điện 2. làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Phường Hưng Dũng, thành phố Vinh, Tỉnh Nghệ An.. Công trình có quy mô 12 tầng, 10000 m2 sàn, bằng kết cấu bê tông cốt thép. và xếp loại Công trình cấp II, kết cấu đơn giản.. A.S.P.T tham gia với vai trò Liên danh Công ty Tư vấn Đầu tư Xây dựng CIC & Công ty tư vấn đầu tư kiến trúc Miền Trung (lúc này công ty A.S.D & A.S.P.T chưa thành lập). Ths. Ks Lê Viết Thành (hiện là giám đốc cty A.S.D và A.S.P.T) làm chủ trì kết cấu., khởi đầu công việc từ Tháng 01 năm 2006. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Dự án đã được thiết kế xong, chưa được xây dựng..