Dự án Tòa nhà Entry Building trong dự án Công viên Đại Dương Hạ Long. do Tập đoàn Sun-Group làm chủ đầu tư, tọa lạc tại Trong khuôn viên của dự án công viên Đại dương Hạ Long. Công trình có quy mô 14.194 m2 sàn bằng kết cấu bê tông dự ứng lực., được thiết kế dưới dạng Công trình có hình dạng và kết cấu rất phức tạp. và xếp loại Công trình dân dụng cấp II. A.S.P.T tham gia với vai trò Công ty TNHH MTV Tư vấn & Xây Dựng A.S.P.T, thiết kế toàn bộ kết cấu công trình, khởi đầu công việc từ Tháng 6 năm 2015.. Hiện tại, dự án đang trong giai đoạn: Đã thi công xong phần thô, chuẩn bị đưa vào sử dụng..